Игра пристолов против  Звездных войн 

В замок Драконий Камень прибывает Дейнерис Таргариен вместе со своей армией и советниками — Тирионом, Варисом, Миссандеей и Серым Червём. Замок становится её опорным пунктом в войне за Вестерос. 
Внезапно Звездная Империя и Сам Дарт Вейдер узнают о существовании драконьих яиц и драконьего стекла и что они необходимы им для увеличения мощи Звезды Смерти. 
Собрав целую армию они прилетели его забрать, но Дейнерис в состоянии сделать отпор!
В начале игры у неё маленький дракон на руках, но чем выше уровень, тем сильнее и больше становятся ее защитники и ее сила.
Изначально ее дракон атакует огнём, затем приобретает скил удара молнии и становой заморозки.
В магазине можно приобрести дополнительную экипировку, драконов и Аксессуары за монеты или яйца, которые можно собирать по ходу игры или купить за отдельные деньги. 
По ходу игры ее ожидает много приключений, Мобов и Боссов.
Игра заканчивается финальной схваткой с ДартВейдером.